Christiansen & Essenb&aelig;k A/S er et selvst&aelig;ndigt
aktieselskab med en oms&aelig;tning p&aring; 130 mio. kr. og
besk&aelig;ftiger i dag ca. 70 timel&oslash;nnede medarbejdere og en
stab af 17 funktion&aelig;rer. Selskabet ejes 100% af Murersvendenes
Finans A/S. Christiansen & Essenb&aelig;k har siden sin
grundl&aelig;ggelse i 1971 udviklet sig til en af de f&oslash;rende
virksomheder, n&aring;r det g&aelig;lder betonrenovering,
betonvedligeholdelse og injektion. Som entrepren&oslash;rvirksomhed
inden for omr&aring;det sp&aelig;nder vore erfaringer bredt fra den
offentlige til den private sektor med renovering og vedligeholdelse af
broer, tunneller, havne- og industrianl&aelig;g, sv&oslash;mmehaller,
skoler, institutioner og boligbyggerier m.m. Vor store erfaringsgrundlag
kombineret med en omfattende knowhow og meget kompetente medarbejdere
har givet os muligheden for at udvikle nye arbejdsmetoder og processer
til reparation, forebyggelse og vedligehold af betonkonstruktioner. Med
disse egenskaber er vi godt forberedt til at l&oslash;se nutidens og
fremtidens renoveringsopgaver. Hvad enten vi udf&oslash;rer sm&aring;
eller store opgaver, lige fra underentrepren&oslash;ropgaver til
projektledelse i totalentrepriser, gennemf&oslash;res opgaven med
h&oslash;jeste grad af fagm&aelig;ssig kompetence, ligesom der
tilstr&aelig;bes gode samarbejdsrelationer til vores samarbejdspartnere,
s&aring;vel fagligt som menneskeligt. Gennemf&oslash;relse af et projekt
foreg&aring;r ved anvendelse af gode, loyale og veluddannede
medarbejdere, en god kvalitetsstyring, samt det bedste og mest moderne
materiel til opgaven. Christiansen & Essenb&aelig;k A/S udf&oslash;rer
entrepriser overalt i Danmark samt i Gr&oslash;nland og p&aring;
F&aelig;r&oslash;erne.
