Christiansen & Essenbæk

Projekt vedr: Løn-Indberetningssystem.

Det nyværende 'system':

Christiansen og Essenbæk håndterer deres lønindberetning vha. timeseddler. 
Hver enkelt medarbejder udfylder en fysisk timeseddel (Ugenligt? Dagligt?) og 
afleverer den herefter til byggelederen?, der efterfølgende (Ugentlig? dagligt?) 
kører seddlerne til lønkontoret. Herefter udregnes antal timer m.m manuelt, og 
tastes ind i deres eksisterende lønsystem.

Det ønskede system:

Vi forestiller os et system hvor medarbejderen kan udfylde sine timeseddler 
gennem sin browser eller en mobil-applikation. Det kræver at medarbejderen får
et login, samt en tilhørende "profil", med overskuelige statistikker/diagrammer
over arbejdstider. Evt en nyhedssektion m.m. 
På den måde slipper man for at udfylde papirer, kører alle timeseddler til løn
kontoret og lønkontoret slipper for at lægge alle timerne sammen på lommeregner. 

Udover lønsystemet udfylder byggelederen (Ugentlig? Dagligt?) en arbejdsrapport, 
på byggepladsen indeholdende vejr, status, milestone (m.m).
Denne arbejdsrapport skal udfyldes på en tablet istedet. Samt synkronisere med 
databasen hver gang der er wifi forbindelse. (Arbejdspladsen har for nyligt 
investeret i disse, men model kendes ikke).
